Rasm bilan so‘zlarning mos kelishi uchun
o‘zgartirishlar qilishda
quyidagi ikkita narsani qo‘shishimiz kerak.
Birinchi biz rasm manba IDsini
o‘zida saqlashi
uchun bitta private integer
o‘zgaruvchi qo‘shishimiz kerak.
Bu o‘zgaruvchining a’zosi bo‘lganligi uchun,
men uni mImageResourceId deb nomlayman shunda,
u bizning boshqa o‘zgaruvchilarning
a’zolarini nomlash uslubiga mos tushadi.
Va ikkinchisi, biz bu o‘zgaruvchiga
getter method qo‘shishimizdir.
Bu yerda biz uni private o‘zgaruvchi qilib qo‘ydik,
ammo biz unga tashqaridan foydalanish huquqiga ega bo‘lishimiz kerak.
demak, biz bironta public method
yozishimiz kerak.
Men getImageResourceId method imni
chaqirmoqchiman va
eslatib o‘taman u foydalanuvchidan
ma’lumot olmaydi va butun songa qaytadi.
Bu method da aytmoqchimanki,
u mImageResourceId ga qaytadi.
Yaxshi, biz word sinfida qilishimiz
kerak bo‘lgan barcha o‘zgarishlarni bajarib bo‘ldik.
Yaxshi, koddagi o‘zgarishlar hech narsani
buzmaganiga ishonch hosil qilish uchun
ilovani qurilmangizda ishlatib ko‘ring.
Birorta toifaning ustiga bossak, siz ilovada hech
qanaqangi ko‘rinarli o‘zgarish bo‘lmaganligini sezishingiz mumkin,
chunki, biz bu yangi rang
o‘zgaruvchisidan foydalanayotganimiz yo‘q.
Ammo keyingi kodlash bo‘yicha
mashqda biz undan foydalanamiz.